(dramacool.asia और kissasia.cam पर देखें) सहायक व्यवस्थापक
वैसे, मैं ऐसा नहीं करना चाहता था।
चलो बात करते हैं।
बस यहाँ नहीं।
यहाँ बहुत ज़्यादा लोग हैं।
ये लार्किन सांचेज़ हैं!
अरे! ये तो वाकई लार्किन है!
- चलो!
- लार्किन! हमारे साथ एक फोटो खिंचवाओ!
वह आर्किन तो बिल्कुल ही बदतमीज है।
क्लीया को धोखा देने की हिम्मत करना।
सच में, लार्किन सांचेज़?
तुम घिनौने हो।
तस्वीर में दिख रही वो लड़की जो भी हो,
मुझे उम्मीद है कि आपको पता होगा कि जिस लड़के को आप
गले लगा रही हैं उसकी पहले से ही एक गर्लफ्रेंड है!
के जरिए!
मुझे माफ़ करें।
उसे रहने दो। चलो।
मुझे उम्मीद है कि कर्म का फल तुम दोनों को मिलेगा!
क्या वो वही महिला नहीं है जिसे लार्किन
स्पेन में गले लगा रहा था?
वो लड़की कौन है?
मुझे लगा कि वह सिर्फ एक प्रशंसक है!
मुझे लगता है कि उसने क्लीया का इस्तेमाल सिर्फ इसलिए किया ताकि
वह मशहूर हो सके।
याना, मैं कैसी दिख रही हूँ?
तुम खूबसूरत हो, विया।
और आपका दिल बहुत अच्छा है।
तुम अब भी मेरी जान हो, विया।
क्या तुम उससे रिश्ता खत्म करने जा रही हो?
क्लीया!
हे भगवान! मैंने क्लीया और आर्किन की दूसरी गर्लफ्रेंड को देख लिया।
कल हमारे इलाके में।
वह क्लीया से झगड़ा करने की कोशिश कर रही थी।
हे, कुतिया!
तुम कुतिया हो!
आप हद से ज्यादा जा रहे हैं।
बस काफी है...
के जरिए!
जी हां, मम्मी जो? हां।
मैं देखता हूँ कि मैं क्या कर सकता हूँ, ठीक है?
नमस्ते।
- लार्किन?
- जी हाँ, महोदय।
ठीक है। ऐली का बेटा?
जी श्रीमान।
क्लाउड एंटरटेनमेंट के मैट विलानेवा ।
आपसे मिलकर अच्छा लगा, महोदय।
ठीक है। ओके।
तो यही है तुम्हारा सपना, है ना?
क्योंकि अगर ऐसा नहीं है, तो मुझे बता दीजिए।
मुझे समय बर्बाद करना पसंद नहीं है।
जी श्रीमान।
अच्छा अच्छा।
तो मुझे बताओ,
आप इसे कितना चाहते हैं?
बहुत से लोग
उस पद को पाने के लिए होड़ कर रहे हैं जिस पर आप हैं।
मुझे यह सचमुच चाहिए, महोदय।
मैं गाने लिखना चाहता हूं और
फिल्मों और टीवी सीरियल में अभिनय करना चाहता हूं।
ठीक है…
और सबसे बढ़कर, मैं एक निर्देशक बनना चाहता हूं।
यही मेरा अंतिम लक्ष्य है, महोदय।
बहुत खूब।
एक स्वप्नद्रष्टा।
- मुझे यह पसंद आया!
- जी हाँ, महोदय।
लेकिन बड़े सपने देखने की कीमत भी बहुत ज्यादा होती है।
लेकिन चिंता मत करो, मैं यहाँ हूँ।
मुझ पर भरोसा रखो। मेरा अनुसरण करो। मैं तुम्हारे साथ हूँ।
हम आपके सभी सपनों को साकार करेंगे।
- ठीक है?
- जी हाँ, महोदय।
लेकिन मैं आपको चेतावनी देना चाहता हूँ,
यह आसान नहीं होगा।
अरे, आराम करो!
हम ऐसा कर सकते हैं।
यह अच्छा है। मुझे यह पसंद है।
आपको एक जोड़े की तरह व्यवहार करना होगा।
एक सच्चा जोड़ा।
लोग यही तो चाहते हैं।
महोदय, क्या यह प्रशंसकों को धोखा देने जैसा नहीं है?
- अगर हम ऐसा करें तो?
- नहीं, नहीं।
इसे फैन सर्विस कहते हैं, लार्किन। ठीक है?
उन्हें वह दें जो वे चाहते हैं,
लेकिन बहुत अधिक नहीं।
आपको बस एक-दूसरे के साथ प्यार से पेश आना है।
उन्हें और अधिक पाने की चाहत बनाए रखें।
खासकर आपके रिश्ते की स्थिति के बारे में।
हम यही करने जा रहे हैं।
हाँ!
क्यों?
क्या कोई समस्या है? क्या आप इसे नहीं कर सकते?
मुझे लगा कि यह तुम्हारा सपना था।
आप यही तो चाहते हैं, है ना?
क्या आपकी कोई प्रेमिका है?
जी नहीं।
मैं यह कर सकता हूँ।
अच्छा अच्छा।
अच्छा स्वप्नद्रष्टा।
अच्छे सपने देखने वाले, चलो चलें!
बस करो—
वेश्या!
- तुम्हारा करियर खत्म हो चुका है।
- तुम एक ही हिट के लिए मशहूर हुए हो।
तुम अब पुराने जमाने के हो चुके हो, अप्रचलित हो चुके हो!
बस करो—
वेश्या!
यह आप पर जंचता है!
- तुम और आर्किन एक-दूसरे के लिए नहीं बने हो।
- तुम इसके लायक हो!
अरे!
आप हद से ज्यादा जा रहे हैं।
यह क्या है?
बंद करो।
तुम्हारी समस्या क्या है?
क्या आप सब पागल हैं?
- तुम्हारी बेटी किसी और की प्रेमिका है!
- घर जाओ!
- वो एक चरित्रहीन औरत है!
- ये सच है।
यहाँ से चले जाओ!
- वो एक बदचलन औरत है।
- जाओ!
वो अर्किन को चुरा रही है...
- क्या तुम चाहते हो कि मैं पलटवार करूं?
- वह तो एकदम वेश्या है!
- इस दिन को याद रखना।
- घर जाओ!
हमारा इंतज़ार करो। हम तुम्हारे लिए वापस आएंगे।
यह याद रखना!
तुम सब पागल हो!
- चले जाओ!
- हम तुम्हारे लिए वापस आएंगे!
कितने बेशर्म हैं!
मेरे प्रियतम?
अगली बार क्या होगा अगर,
क्या वे जानबूझकर
मेरे परिवार को इसमें घसीट रहे हैं?
मुझे खेद है।
यह सब मेरी गलती है।
पापा, ये मेरी गलती है। मुझे माफ कर दीजिए।
यह मेरी गलती है। मुझे बहुत खेद है।
ये सब मेरी गलती है। मुझे माफ कर दीजिए। मुझे बहुत खेद है।
पापा, मुझे माफ कर दीजिए।
क्षमा मांगना।
मीरा? यशा?
जो कुछ हुआ उसके लिए मुझे खेद है।
आपको इसमें शामिल नहीं होना चाहिए था।
आपको इस झमेले में नहीं घसीटा जाना चाहिए था ।
इसमें तुम्हारी कोई गलती नहीं है, वाया।
हम हमेशा आपके लिए मौजूद हैं, वाया।
धन्यवाद।
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
धन्यवाद। मुझे खेद है।
सब ठीक है अब।
क्या आप दोनों ठीक हैं?
ठीक है। जाकर थोड़ा आराम कर लो।
आप भी, वाया।
हाँ। मैं करूँगा। बाद में।
ठीक है।
मुझे भी पहले मां के साथ ऐसा ही अनुभव हुआ था ।
मुझे अभी तक यह बात याद है।
क्या यह आइवी डियाज़ है?
- ये आइवी है। वो नाकाम गायिका।
- हे भगवान! क्या उसका सुनहरा दौर बीत नहीं गया?
यार, वो तो पुरानी सोच की है!
आप और क्या उम्मीद करते हैं,
वो तो ड्रग्स के चक्कर में पड़ गई है!
अरे, बेकार आदमी!
- ये क्या है?
उसके पास गिटार भी है!
क्या यही तो बेकार हो जाने का नज़ारा होता है?
आप उसे गाने क्यों नहीं देते ताकि
हम आपकी आवाज़ सुन सकें...
तुम अब बेकार हो चुके हो, और बदतमीज भी।
उन्हें मुझे रोते हुए और इस तरह का व्यवहार झेलते हुए क्यों देखना पड़ता है ?
के जरिए?
लार्किन!
अपनी बहन से कहो, उसे
आर्कलीया को बर्बाद करने का कोई अधिकार नहीं है!
घिनौनी प्रेमिका।
आपने अभी अभी क्या कहा?
मीरा!
- अरे, तुम क्या कर रही हो—
- मीरा!
वे आपके बारे में तरह-तरह की बातें कह रहे हैं
जब वे आपको जानते तक नहीं!
मैं उन्हें ऐसा करने नहीं दे सकता, वाया।
अगर मैं कमजोर हूँ,
उनके साथ क्या होगा?
ऐसा लगता है जैसे सब मुझसे नाराज हैं।
ऐसा लगता है कि हर कोई यही कह रहा है।
कि मैं एक वेश्या हूँ।
भाड़ में जाएं वे सब!
वे कौन होते हैं
आपके बारे में राय देने वाले?
अब जब सब कुछ सबके सामने आ चुका है,
लार्किन इस्तीफा देना चाहता है।
लेकिन वह ऐसा नहीं कर सकता क्योंकि
हम दोनों ने एक अनुबंध पर हस्ताक्षर किए हैं।
आप जानते हैं कि इन सब बातों से उसे या उसके करियर को कोई फायदा नहीं होगा ।
और मेरे करियर के लिए,
मैं किसी को इसे बर्बाद नहीं करने दूंगा।
लार्किन नहीं।
आदि नहीं।
कोई भी नहीं।
नमस्ते?
आप कहां हैं?
हमें बात करने की जरूरत है।
विया, मुझे माफ करना। मैं इस समय शूटिंग पर हूँ।
क्या कुछ हुआ? क्या तुम ठीक हो?
मुझे अभी आपसे बात करनी है।
मैं वहां जाऊंगा।
मुझे आपके शेड्यूल की परवाह नहीं है।
मुझे परवाह नहीं कि आप व्यस्त हैं।
हमें अभी बात करनी होगी।
मुझे कोई रास्ता मिल जाएगा।
मैं तुम्हारे घर आऊंगा, वाया।
के जरिए?
लार्किन।
क्या हम अभी भी इसे सफल बना सकते हैं?
मैं कर सकता हूँ।
आप?
मैं अब और नहीं कर सकता।
यह हद से ज्यादा हो रहा है।
यहां तक ​​कि मेरा परिवार भी
इसमें घसीटा जा रहा है।
शायद अब रुकने का समय आ गया है।
बस अपने करियर पर ध्यान दें।
उन्हें बता दो कि हमारा रिश्ता खत्म हो गया है।
इसके बजाय क्लीया के प्रति वफादार रहें।
उन्हें बताएं कि वह
आपके जीवन की एकमात्र महिला है।
उन्हें बताओ।
कहो कि हम कभी थे ही नहीं।
कहते हैं कि...
कहो कि मैं ही वह व्यक्ति था
जो तुम्हारे पीछे-पीछे भागता रहा।
उस रात मैंने ही
तुम्हें चूमा था।
वाया, चलो
मैं ऐसा नहीं करना चाहता।
मुझे ऐसा करने पर मजबूर मत करो, विया।
मेरे साथ भी ऐसा मत करो।
मुझसे कुछ करने को मत कहो।
मैं ऐसा नहीं करना चाहता।
लेकिन यही चीज़ आपके करियर को बचाएगी।
क्या आपको लगता है कि मैं
अभी जो हो रहा है उसे चाहता हूँ?
मैं तुम्हारे भले के लिए खुद को कुर्बान कर रहा हूँ।
क्या आपको लगता है कि
जब मैं बाहर जाती हूँ तो मुझे घूरा जाना पसंद है?
सड़क पर मेरा सामना होना, मुझ पर चीजें फेंकी जाना ?
किनो, दर्द हो रहा है।
बहुत दुख होता है।
वाया, मैं छोड़ दूंगा।
मैं अपना करियर छोड़ दूंगा। सब कुछ।
बस ये मत करो। प्लीज़?
मुझे अब यह सब नहीं चाहिए।
और तुम्हें
इस तरह कष्ट सहते देखना मुझे और भी ज्यादा बुरा लगता है।
तो कृपया, वाया।
के जरिए
मैं तुम्हें खोना नहीं चाहता, विया।
धिक्कार है। मुझे भी पढ़ते समय दुख होता है।
लोग क्या कह रहे हैं,
क्योंकि मुझे पता है कि तुम ऐसे नहीं हो।
क्या उन्हें पता भी है कि आपने कैसे कदम बढ़ाया?
अपने भाई-बहनों की माँ के रूप में?
क्या उन्हें
आपके साथ घटी हर बात पता है?
अपने परिवार के लिए?
क्या उन्होंने देखा है कि तुम कैसे प्यार करती हो, विया?
लार्किन, यह तो पहले ही हो चुका है।
वाया, मैं क्या कर सकता हूँ?
जो भी हो, बस मुझे बता दो।
मैं कुछ भी करूँगा।
कृपया वाया।
के जरिए
मैंने
पहले भी सारे दर्द सह लिए हैं, है ना?
मैंने सब कुछ सहन किया है।
लेकिन इसके साथ, मैं ऐसा नहीं कर सकता।
मुझे माफ़ करें।
मुझे खेद है, मैं अब और नहीं कर सकता।
मुझे आपसे माफी मांगनी चाहिए।
मैं तुम्हारी पूरी जिंदगी तुम्हारे साथ ही रहा।
हम साथ रहे हैं
हमारा पूरा जीवन।
लेकिन अब जब आप इतना कष्ट झेल रहे हैं,
मैं तुम्हारे लिए वहां नहीं हूं।
वाया, मुझे पता है मैं बार-बार
वही बात दोहरा रहा हूं, लेकिन मुझे माफ कर दीजिए।
मुझे खेद है कि
मुझे खेद है कि अब तक,
इन सब मुश्किलों का सामना करते समय मैं अब भी आपके साथ नहीं रह सकता ।
मैंने खुद से वादा किया था कि मैं तुम्हें इस मुश्किल दौर से अकेले नहीं
गुजरने दूंगा।
मुझे खेद है कि अब
और पिछले कुछ दिनों में,
मैं तो वो भी नहीं कर सकता था।
मुझे तुम्हारे बिना जीवन जीने की आदत नहीं है।
मैंने कभी सोचा भी नहीं था कि ऐसा दिन आएगा
जब हम अलग होते थे, लेकिन अब ऐसा ही है।
मैं सचमुच तुम्हारे साथ रहना चाहता हूँ।
मैं सच में ऐसा करना चाहता हूं, लेकिन अब मैं ऐसा नहीं कर सकता।
मैं जो भी काम करता हूँ, उसमें तुम्हारे बारे में सोचता हूँ।
मुझे माफ़ करें।
मैंने तुम्हारी रक्षा के लिए हर संभव प्रयास किया।
लेकिन फिर भी आपको चोट लग रही है।
मेरे साथ बने रहने के लिए धन्यवाद।
लेकिन मुझे लगता है कि अब तुम्हें जाने देने का समय आ गया है।
तुम्हारे लिए मेरा प्यार एक दोस्त की तरह है,
एक प्रेमिका के रूप में,
जैसे आप, वाया।
मुझे तुमसे प्यार है।
और मैं तुमसे प्यार करूंगा
जब तक आप खुद से दोबारा प्यार करना न सीख जाएं।
क्या तुम इसे संभाल पाओगी, विया?
क्या आप मेरे बिना रह सकते हैं?
क्या तुम मेरे बिना रह पाओगे?
वाया, मैं इसे संभाल सकता हूँ।
लेकिन मैंने यह नहीं कहा कि मैं ऐसा चाहता हूं।
तुम मेरा पीछा क्यों करते रहते हो?
क्योंकि हम सबसे अच्छे दोस्त हैं।
हम हर रोज साथ में स्कूल जाते हैं
, है ना?
प्री-स्कूल से ही, है ना?
फिर हमें कॉलेज तक इसे इसी तरह रखना चाहिए ।
और जब हम काम शुरू करेंगे,
तब भी हम साथ ही चलेंगे।
कोई बहाना नहीं।
क्या तुम मेरे बिना नहीं रह सकते?
नहीं।
दोस्त? हम तो पक्के दोस्त हैं!
हमारी दोस्ती खत्म नहीं होगी
महज
एक छोटी सी गलतफहमी की वजह से।
भले ही हम बहुत कुछ बदल दें,
चाहे जो हो जाये,
हमारे बीच कुछ भी नहीं बदलेगा, ठीक है?
वादा करना?
वादा करना।
के जरिए
मुझे लगता है कि मेरे मन में तुम्हारे लिए भावनाएं हैं।
आप बस भ्रमित हैं।
कीनो, तुम्हारे मन में मेरे लिए कोई भावना नहीं है।
विया, मैं तुमसे प्यार करता हूँ।
सिर्फ दोस्त के तौर पर नहीं।
मुझे पता है कि आप यह पहले से ही जानते हैं।
तो फिर आप इससे अभी भी क्यों बच रहे हैं?
धिक्कार है, लार्किन।
आप वास्तव में कैसा महसूस करते हैं?
क्या तुम मुझसे प्यार करते हो?
बिल्कुल!
हम दोस्त हैं, है ना?
अगर तुम
मुझसे प्यार नहीं करते तो मुझे दूर धकेल दो।
कीनो, मैं अब और नहीं कर सकता।
मैं सिर्फ दोस्त बनकर नहीं रहना चाहता।
विया, मैं तुमसे प्यार करता हूँ।
अब दोस्ती खत्म करते हैं।
मैंने तुम्हारे बारे में इतने सारे गाने लिखे हैं,
आपके लिए।
मैं बस आपको यह बताना चाहता हूँ कि
मैं तुमसे इतना प्यार करता हूँ जितना
मैं अपने लिखे हर गीत के बोल से भी ज़्यादा।
और धन्यवाद
मुझे सबसे ज्यादा प्यार करने का चुनाव करने के लिए,
भले ही इतने सारे
लोग पहले से ही आपकी प्रशंसा करते हों।
मैं तुमसे बहुत प्यार करता हूँ, कीनो।
विया, हमारे सामने अभी पूरी जिंदगी पड़ी है।
और मैं यह सुनिश्चित करूँगा
हम हर सालगिरह साथ मनाते हैं।
दूसरे से,
चांदी के लिए,
यहां तक ​​कि शताब्दी वर्षगांठ तक भी।
मैं सिर्फ तुम्हारे
साथ ही बूढ़ा होना चाहता हूँ।
इसे मत उतारना, ठीक है?
मैं ही तुम्हारा इकलौता सबसे अच्छा दोस्त हूँ।
बिल्कुल।
हमेशा से सिर्फ तुम ही थे।
बस यही है। आखिरकार यह खत्म हो गया।
हमने इस विश्वविद्यालय में एक साथ पांच साल बिताए ।
पांच साल तक सिर्फ पास होने के लिए संघर्ष करना पड़ा।
अपनी प्लेटें खत्म करने के लिए देर रात तक जागते रहे।
इस डिप्लोमा को हासिल करने के लिए पांच साल तक सब कुछ सहना पड़ा ।
और अब… हम यहाँ हैं।
अंततः, मैंने अपनी पढ़ाई पूरी कर ली है।
हमने स्नातक की उपाधि प्राप्त कर ली है।
एक साथ।
लो मैं फिर आ गया।
मैं अपने सभी बच्चों के साथ हूँ।
विया पहले ही स्नातक की उपाधि प्राप्त कर चुकी है।
मुझे पता है कि आप अभी खुश होंगे।
काश तुम इसे देखने के लिए वहाँ होते।
इसमें कुछ भी नया नहीं है।
यह एकमात्र ऐसी चीज नहीं है जिसे
वह देखने से वंचित रह गई।
उसने यह भी नहीं देखा कि मैं कैसे पली-बढ़ी।
मैंने घर की सारी जिम्मेदारियां कैसे संभालीं ।
मैंने अपने भाई-बहनों का पालन-पोषण कैसे किया
और पापा की देखभाल कैसे की।
मैंने
घर में सब कुछ कैसे व्यवस्थित रखा।
क्या तुम अपनी माँ से बात नहीं करोगे?
चलो, पहले हम वहाँ चलते हैं।
क्या यह सब इसके लायक था, माँ?
जब आप
उन सभी लोगों के बारे में सोचते हैं जिनसे आपने प्यार किया था
जो उस समय आपसे दूर चली गई जब आप
अपने सपनों को पूरा करने में व्यस्त थे…
क्या यह सब इसके लायक था?
मैं चाहता था कि तुम भी अपने सपनों को पूरा करो।
मैं चाहता था कि तुम
जो चाहो वो कर सको।
लेकिन क्या वाकई यही एकमात्र तरीका था?
शायद इसीलिए
मैंने कभी बड़े सपने नहीं देखे।
मुझे सपने देखने से डर लगता है।
क्योंकि मुझे डर है कि
कहीं मैं अपना एक हिस्सा खो न दूं।
जबकि मैं उन सपनों को पूरा करने में व्यस्त हूं।
मेरा परिवार। अर्किन…
खुद।
धत तेरी कि।
जब मैं लोगों से प्यार करता हूँ तो यह वाकई बहुत मुश्किल होता है
मैं खुद से ज्यादा अपने आसपास के लोगों से प्यार करती हूँ...
लेकिन आपको चिंता करने की जरूरत नहीं है।
मैं अपने भाई-बहनों का ख्याल रखूंगा।
मैं उनका ख्याल रखूंगा। मैं सब कुछ करूंगा।
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि हमारा जीवन ठीक-ठाक रहे।
भले ही इसका मतलब यह हो।
मुझे अपने सपनों को छोड़ना होगा।
आप वास्तुकला के प्रशिक्षु हैं
वैलेरिया कंस्ट्रक्शन ग्रुप में?
हां मैम।
तो फिर आप
वेट्रेस की नौकरी के लिए आवेदन क्यों कर रही हैं?
आप प्रशिक्षु बनने पर ही ध्यान क्यों नहीं देते ?
यह
बोर्ड परीक्षाओं के परिणामों की प्रतीक्षा के दौरान अतिरिक्त आय का साधन है।
मैं
जल्द से जल्द अपने परिवार की मदद करना चाहता हूं।
महोदया,
मुझे पता है कि मुझे कोई अनुभव नहीं है।
लेकिन मैं वादा करता हूं कि मैं जल्दी सीख जाता हूं।
ठीक है। आप कल रात से शुरू कर सकते हैं।
वास्तव में?
बहुत-बहुत धन्यवाद, महोदया।
मैं वादा करता हूँ, मैं पूरी कोशिश करूंगा।
ठीक है। अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन करो, ठीक है?
धन्यवाद मोहतरमा।
मैं चाहता हूं कि इसका आकार सही हो।
मुझे अंतिम समय में किसी भी प्रकार का सुधार नहीं चाहिए ।
इसके अलावा, कल सुबह 10:00 बजे श्री डगडैग के साथ एक बैठक है।
अगर श्रीमती चांग के साथ हमारी मुलाकात अभी भी तय है तो इसकी जानकारी भी जरूर लें ।
क्या आपको सब कुछ मिल गया, सुश्री डियाज़?
महोदया, क्षमा कीजिए, क्या बात थी...?
महोदया, क्षमा कीजिए,
आपने आखिरी बात क्या कही थी?
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
सुश्री डियाज़, मुझे पता है कि आप नई हैं।
लेकिन इस काम में आप धीमे नहीं हो सकते।
यहाँ।
इस पूरे डेक को तैयार करें
हमारे एक ग्राहक के बेटे के लिए।
इसे कल सुबह मुझे प्रस्तुत करें
श्री डगडाग के साथ हमारी मुलाकात से पहले।
हां मैम।
धन्यवाद मोहतरमा।
धन्यवाद।
स्वागत।
सर क्रिस के लिए आरक्षण?
जी कहिये।
ठीक है, इधर आइए।
हेयर यू गो।
धन्यवाद।
महोदया, यह रहा हमारा मेनू।
जब आप ऑर्डर देने के लिए तैयार हों तो कृपया मुझे कॉल करें ।
- धन्यवाद
धन्यवाद आपका।
महोदया, क्या आप इस मामले पर आगे कार्रवाई कर सकती हैं?
- कृपया एक पल रुकिए।
- धन्यवाद।
यह रहा आपका ऑर्डर, महोदय।
धन्यवाद। आनंद लें!
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
आप अभी भी ठीक हैं?
मैं फिलहाल यहाँ का कार्यभार संभाल लूँगा।
थोड़ी देर आराम कर लो।
मैं ठीक हूँ। धन्यवाद।
आपको यकीन है?
ठीक है, तो मैं यहीं रुकूंगा।
- धन्यवाद।
- महोदया, क्षमा कीजिए!
हम ऑर्डर देने के लिए तैयार हैं।
बस एक क्षण्ा।
आप क्या ऑर्डर करना चाहेंगी, महोदया?
दो क्लासिक बीफ बर्गर
और दो टूना एग्लियो ओलियो।
ठीक है।
धन्यवाद।
वाया, तुम ये कर सकती हो। बस थोड़ा और।
आप यह कर सकते हैं।
यह सिर्फ आपके सपनों के लिए नहीं है,
यह आपके परिवार के लिए भी है।
वहाँ पर लटका हुआ।
आप ऐसा कर सकते हैं।
के जरिए?
हैं?
क्या तुम अभी तक सोए नहीं हो?
मैं थोड़ी देर और सोऊंगा।
मैं अभी आपका खाना पैक करना खत्म कर रहा हूँ।
वैसे, आपको बाद में काम करना है।
आपको पहले आराम करना चाहिए।
मैं ठीक हूँ।
अरे नहीं, कोई बात नहीं। मीरा, मैं कर दूंगी। मुझे समझ आ जाएगा।
कोई बात नहीं।
यह आसान है, वाया।
मैं करूँगा, मैं करूँगा।
कोई बात नहीं, कोई बात नहीं।
विया, क्या तुम मुझे चावल पकाना सिखा सकती हो?
और खाना तलना
और घर के सारे काम-काज।
मुझे पहले से ही पता है कैसे,
लेकिन मैं अभी भी और अधिक सीखना चाहता हूं।
तुम अचानक
मुझसे सीखने की इच्छा क्यों रखते हो?
आपको अचानक सीखने की इच्छा क्यों हो रही है?
इसलिए जब आप व्यस्त हों या थके हुए हों,
मैं आपकी मदद के लिए यहाँ मौजूद रहूंगा।
मीरा
मैं ठीक हूँ।
मैं इसे संभाल सकता हूं।
अभी थोड़ी देर आराम कर लो।
सो जाओ।
ज्यादा नींद लें ताकि स्कूल के लिए आपके
पास ऊर्जा हो।
लेकिन मैं मदद करना चाहता हूँ, वाया।
मैं आपकी बात समझता हूँ। चिंता मत करो।
मुझे पता है कि आप पहले ही
बहुत सारी कुर्बानियां दे चुके हैं।
हमारे परिवार के लिए।
क्या आपने खुद ऐसा नहीं कहा था?
कि हम बस एक दूसरे की मदद कर रहे हैं, है ना?
तो कृपया मुझे भी मदद करने दें।
भले ही वह थोड़ा सा ही क्यों न हो।
(kisskh.org पर सपोर्ट एडमिन से संपर्क करें)
ठीक है, इधर आओ।
यह बहुत आसान है।
मुझे पता है आप कर लेंगे।
लेकिन आपको इसे हर समय करने की जरूरत नहीं है , ठीक है?
ठीक है।
मैंने पहले ही दो कप डाल दिए हैं।
चावल को दो बार धोएं, फिर पानी निकाल दें।
इसके बाद दो कप पानी डालें।
चावल और पानी का अनुपात एक-एक का है।
इस कदर?
पहले इसे धो लें।
- इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि आप कितना पानी इस्तेमाल करते हैं।
- ठीक है।
और तब...
तो बात कुछ ऐसी है।
यह आसान है। मैं इसे कर सकता हूँ।
अब चावल मत गिराना।
आपकी प्रस्तुति काफी अच्छी थी।
लेकिन इसमें अभी भी सुधार की जरूरत है।
आप पैंथर की पूर्व छात्रा हैं, है ना?
हां मैम।
हम
स्पेन के स्नातकों से हमेशा उत्कृष्टता की अपेक्षा रखते हैं।
जैसा कि यहां के वरिष्ठ लोग कहा करते हैं,
यहां साधारणता की कोई जगह नहीं है।
तो अगली बार
आपको पता होगा कि क्या करना है। ठीक है?
हां मैम।
माफ़ करें।
अगली बार मैं और बेहतर करूंगा। धन्यवाद, महोदया।
हे भगवान! लार्किन बोल रहा है!
बताया तो!
शोर मत करो।
अरे बाप रे! ठीक है, कोई बात नहीं।
मैं बस यही दोहराना चाहता हूँ कि
क्लीया और मैं आधिकारिक तौर पर एक-दूसरे के साथ नहीं थे।
जब वह घटना घटी।
और आपके प्रश्न का उत्तर देने के लिए,
तस्वीर में दिख रही महिला
मेरी बचपन की दोस्त है।
तो, हम काफी लंबे समय से एक-दूसरे के करीब हैं।
ठीक है, तो क्या हुआ?
फोटो ऐसी क्यों दिख रही है?
वह उस समय नशे में थी,
इसलिए ऐसा हुआ।
क्लीया को पहले से ही इसके बारे में पता है।
मैंने उसे बता दिया है, इसलिए हम ठीक हैं।
क्लीया और मैं ठीक हैं,
और यही सबसे महत्वपूर्ण है।
और अब मेरा उस दोस्त से कोई संपर्क नहीं है ।
इसलिए कृपया, उसका पीछा करना बंद कर दें।
लड़की, तुम अब भी ठीक हो?
अभी भी संघर्ष जारी है।
महोदया, क्षमा कीजिए, यह हमारी आखिरी कॉल है।
अगर आप चाहते हैं...
- क्या तुम्हें मेरी याद आई?
- सैम!
नमस्ते!
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मैंने सुना है कि आप यहाँ काम करते हैं।
और मैं अभी -अभी विदेश से एक व्यावसायिक यात्रा से लौटा हूँ ।
और मैं आपको आपका स्मृति चिन्ह देना चाहता था।
धन्यवाद।
क्या आप कुछ ऑर्डर कर रहे हैं?
मैं पूछूंगा कि क्या हम अभी भी जा सकते हैं।
क्योंकि रसोई में
पहले ही आखिरी ऑर्डर ले लिए गए थे।
विया, मुझे पता है कि तुम्हें इस समय एक दोस्त की जरूरत है।
और मैं सुनने के लिए यहाँ हूँ।
Samantha Vera?
मैडम, मैं सैम हूँ!
चलो एक तस्वीर लेते हैं!
सुश्री सैम, क्या हम एक तस्वीर ले सकते हैं?
ज़रूर।
आओ आओ।
वहाँ।
एक और। एक, दो...
एक, दो… लीजिए हो गया।
धन्यवाद।
- धन्यवाद
- धन्यवाद! चलिए चलते हैं।
- धन्यवाद।
अच्छा हुआ कि आप
वीडियो के जरिए अभिवादन करने के लिए राजी हो गए।
मालिक के बच्चे के लिए।
आखिरकार मुझे आराम करने की इजाजत मिल गई।
आप कैसे हैं?
हैं?
मुझे लगता है मैं ठीक हूँ।
मैं अभी भी काम संभाल रहा हूँ।
आप?
आप कैसे हैं?
व्यस्त।
लेकिन मैं संभाल लूंगा।
अरे।
अगर आपको किसी से बात करने की जरूरत है, तो मैं यहाँ हूँ।
तुम्हे ये पता है न?
कृपया इसे सब अपने अंदर ही न रखें।
आप भी।
सब कुछ अपने तक ही सीमित मत रखना , ठीक है?
आप हमेशा दूसरों को यही बताते हैं,
लेकिन आप इसे कभी अपने लिए नहीं करते।
हां, यह कठिन है।
हम सब कुछ छिपाना चाहते हैं
क्योंकि हम दूसरों पर बोझ नहीं डालना चाहते ।
लेकिन, जैसा कि आपने कहा,
सब कुछ अपने तक सीमित रखना मुश्किल है।
तो, मैं यहाँ हूँ।
जब भी आप तैयार हों, मुझे बता देना।
धन्यवाद।
लेकिन
मुझे तुम्हारी ज्यादा चिंता हो रही है।
मैं
वापस आते ही अर्किन घूमने गया था।
वह ठीक लग रहा है।
लेकिन वह मुझसे बार-बार तुम्हारा हालचाल पूछने के लिए कहता रहता था।
वह सिर्फ तुम्हारे बारे में ही बात करता रहता था—
सैम।
मैं अब उस बारे में और बात नहीं करना चाहता था ।
मेरी मुलाकात क्लीया से भी हुई।
तुम्हें पता है क्या,
मैं समझती हूं कि वह
अपनी छवि की रक्षा क्यों करना चाहती है।
उसे एक सेलिब्रिटी बनने के लिए पाला-पोसा गया था।
जब से वह बच्ची थी।
उसने कड़ी मेहनत की और यह सब हासिल किया।
तो क्या आप उससे नाराज हैं?
मैं उस पर क्यों गुस्सा होऊंगी?
जब उसने तो सिर्फ
हमारी रक्षा की और हमें बचाया?
मैं समझता हूँ
वह कहाँ से आ रही है।
और अगर हमने जो किया
उससे उसका करियर बर्बाद हो जाता है,
तो फिर हमें वाकई रुकने की जरूरत है, है ना?
ठीक है।
अगर इससे आपको अच्छा महसूस होता है...
क्लीया किसी और को पसंद करती है।
एडोनिस। आप उसे जानते ही होंगे, है ना?
आदि, मेरा पुराना क्रश?
कॉलेज में वापसी।
याद है? ठीक है।
खैर, मुझे नहीं लगता कि उसके मन में उसके लिए कोई भावना है।
यह जल्द ही दूर नहीं जाएगा।
और मुझे लगता है कि आदि भी ऐसा ही महसूस करता है।
वह बस उसे
आवेगपूर्ण कार्य करने से रोकने की कोशिश कर रहा है।
उसका अनुबंध है, इसलिए...
इसलिए वह उसके साथ भी नहीं रह सकता था।
पता चला कि वह
भी इस स्थिति से जूझ रहा है।
वह इसे दिखाता ही नहीं है।
एडोनिस और मैं कुछ हद तक एक जैसे हैं।
फर्क सिर्फ इतना है कि मैंने कोशिश की। उसने नहीं की।
काश मैं
इस स्थिति में न फंसा होता।
मुझे एहसास ही नहीं हुआ कि मैं इसे संभाल नहीं पाऊंगा।
मुझे क्लीया पर गुस्सा नहीं है।
कृपया उसे बता दें, कहीं वह ऐसा न सोच ले।
फिलहाल, मैं सिर्फ
अपनी अप्रेंटिसशिप पर ध्यान केंद्रित करने जा रहा हूँ।
और मेरी अंशकालिक नौकरी।
कम से कम अब मैं पापा की मदद तो कर सकता हूँ।
हम सभी को तुम पर गर्व है, विया।
और अगर आपको किसी चीज की जरूरत हो, तो मैं यहीं हूँ।
शर्माओ मत, बस मुझे बता दो।
धन्यवाद, सैम। आपने
हमारी बहुत मदद की है।
मैं फिलहाल काम चला रहा हूँ।
इस सप्ताहांत हमें अतिरिक्त वेतन भी मिलेगा।
क्योंकि हम
एक कार्यक्रम में खानपान की व्यवस्था करने जा रहे हैं।
लेकिन आपका बहुत-बहुत धन्यवाद। बहुत-बहुत शुक्रिया।
बिल्कुल।
क्या आपको जेट लैग नहीं हो रहा है?
ज़रूरी नहीं।
मैं वास्तव में आपको आपका उपहार देने
और आपका हालचाल जानने आया था।
इसे बीते एक अर्सा हो गया है।
धन्यवाद।
बिल्कुल।
बहुत से लोग पूछ रहे हैं
कि कोई सफल कैसे हुआ।
विदेश में रहने वाली एक फिलीपीनी वास्तुकार।
आपको क्या लगता है कि हमारा
सरप्राइज गेस्ट कौन होगा?
मुझे नहीं पता, लेकिन—
मैंने सुना है कि वह एक मशहूर गायक है।
- यह सब उस दिन से शुरू हुआ जब मैंने जाने का फैसला किया।
- मुझे उम्मीद है कि वह सुंदर होगा!
वे दिन
बेहद कठिन और बोझिल थे।
सब कुछ दांव पर लगाना
और उस जीवन को छोड़ देना जिसकी मुझे आदत थी।
विशेषकर वे लोग जिनसे मुझे यहां प्यार था।
स्पेन आसान नहीं है।
मैंने सब कुछ नए सिरे से शुरू किया।
लेकिन इसने मुझे आगे बढ़ने के लिए जगह और अवसर दिया।
और अंततः,
इससे मुझे कुछ वास्तविक बनाने का मौका मिला ।
सिर्फ इमारतें ही नहीं,
लेकिन साथ ही एक ऐसा जीवन जिस पर मुझे गर्व हो सके।
मैंने सिर्फ अपने ग्राहकों के लिए ही प्रोजेक्ट नहीं बनाए।
मैं अपने माता-पिता के लिए एक घर बनाने में भी सक्षम रहा ।
और मैं अपने भाई-बहनों को स्कूल की पढ़ाई पूरी करने में मदद कर सका ।
और अगर आप मुझसे पूछें
अगर मुझे वही फैसला दोबारा लेना पड़े तो
?
सबसे निश्चित रूप से...
हाँ!
धन्यवाद।
उस प्रेरणादायक संदेश के लिए धन्यवाद।
आर्किटेक्ट कायडी बेनिटो।
ठीक है, सब लोग।
हमारे लिए एक बहुत ही खास
मेहमान संगीत प्रस्तुत करने आ रहे हैं।
अपना नवीनतम गीत,
"अंडर द मूनलाइट" गाने के लिए।
आइए हम सब स्वागत करें
लार्किन सांचेज़!
नमस्कार, मैं लार्किन सांचेज़ हूँ।
सभी वास्तुकारों को श्रद्धांजलि अर्पित करते हुए।
मुझे पता है कि आप सभी को यहाँ तक पहुँचने के लिए कितनी मेहनत करनी पड़ी ।
आप आज जहां हैं।
मैं अपना नया गाना गाने जा रहा हूँ।
चांदनी रात में।
यह गाना इसके बारे में है
किसी से रुकने की भीख मांगना।
उसे वे सभी
वादे याद आ रहे हैं जो उन्होंने एक साथ किए थे।
उन्होंने वादा किया था कि
वे साथ रहेंगे।
जैसे कि गाने के बोल हैं,
"क्या तुमने नहीं कहा था कि हम साथ-साथ बूढ़े होंगे?"
"क्या तुमने वादा नहीं किया था कि
हम दोनों में से कोई भी हार नहीं मानेगा?"
“क्या तुमने
मुझसे और हमारी सभी योजनाओं से प्यार करने की बात नहीं कही थी?”
क्या आपने नहीं किया?
कृपया संगीत बजाएं।
मुझे तुमसे प्यार है!
♪ अभी कहो, ♪
♪ कहो कि यह सचमुच खत्म हो गया है। ♪
तुमसे प्यार है!
♪ तुम्हारा हाथ थामे हुए। ♪
♪ तुम
जीवन भर मेरे साथ-साथ चले। ♪
♪ मैंने हमारे चेहरों पर खुशी देखी
। ♪
♪ ऐसा लगता था मानो
हम हर लड़ाई में अकेले ही लड़ रहे हों। ♪
♪ खुशी कब फीकी पड़ने लगी? ♪
♪ मुझसे कहाँ चूक हुई? ♪
♪ मैं इसकी भरपाई करने को तैयार हूँ। ♪
♪ मुझे बस एक स्पष्टीकरण चाहिए। ♪
♪ यह मुझे
सब कुछ भुला देने के लिए काफी है। ♪
♪ अभी कहो, ♪
♪ कहो कि यह सचमुच खत्म हो गया है। ♪
♪ कि अब तुम मुझसे प्यार नहीं करते, ♪
♪ और तुम मुझे दोबारा नहीं देखना चाहते। ♪
♪ मेरी आँखों में देखो। ♪
♪ क्या हमारी सारी यादों का
अब कोई मतलब नहीं रह गया है? ♪
♪ चांदनी रात में, अभी कहो, ♪
♪ यहीं से सब कुछ शुरू हुआ। ♪
♪ क्या बदल गया? ♪
♪ मुझे बताओ। ♪
♪ हम उस दिल को वापस क्यों नहीं ला सकते
जो कभी हमारे लिए तरसता था? ♪
♪ क्या कोई नया व्यक्ति आया है? ♪
♪ अगर ऐसा नहीं है, तो क्यों न हम
इस बारे में बात ही कर लें? ♪
♪ क्या मैं अकेली हूँ जिसे ऐसा लगता है
कि यह सब फिजूलखर्ची है? ♪
♪ मुझे जो खुशी महसूस हुई, वह कभी फीकी नहीं पड़ी। ♪
♪ जो भी कमी है,
मैं उसे देने को तैयार हूँ। ♪
♪ क्या स्पष्टीकरण मांगना गलत है , अगर यह पर्याप्त है, ♪
♪ सब कुछ भूल जाने के लिए। ♪
♪ अभी कहो, ♪
♪ कहो कि यह सचमुच खत्म हो गया है। ♪
धिक्कार है, लार्किन!
तुम तो बिल्कुल लापरवाह हो!
वह क्या था?
कैमरे के पीछे डेटिंग?
क्या वह सच है?
क्या आप भूल गए कि आपके पास क्लीया है?
लार्किन, यह क्या है?
क्या आपको लगता है कि आप
मेरी मदद के बिना इस सब बकवास से बच सकते हैं?
मुझे अपनी अमेरिका यात्रा बीच में ही रोकनी पड़ी।
बस यहीं रहकर सब कुछ ठीक कर देना ही काफी है!
बस तुम इतना जानते हो,
आपको और क्लीया को जो समर्थन प्राप्त है,
वे पीछे हटने की धमकी दे रहे हैं।
आप क्या करने जा रहे हैं?
क्या?
अरे, अरे, तुम्हारे चेहरे पर वह भाव।
वो चेहरा। तो क्या अब मुझे
ही इसे ठीक करना पड़ेगा?
हमेशा की तरह!
जी हाँ, महोदय, हम इस पर काम कर रहे हैं।
- जी हाँ।
- बहुत बढ़िया।
हाँ।
अब से,
मेरी अनुमति के बिना तुम उस फोन को हाथ नहीं लगा सकते ।
और आप अपने रोड मैनेजर के साथ एक होटल में ठहरेंगे।
ताकि आपकी निगरानी की जा सके।
क्योंकि हो सकता है कि आप
फिर से सब कुछ गड़बड़ कर दें!
- महोदय, क्या हम ऐसा नहीं कर सकते—
- नहीं।
- महोदय, शायद हम—
- मुझे दे दीजिए!
इसे मुझे दे दो!
सर कृपया श्रेष्ट कायजन।
मुझे माफ करना, लार्किन!
तुमने मुझे ऐसा करने पर मजबूर किया।
हालात और भी बदतर हो जाएंगे।
जोई!
वो भी। मुझे दे दो।
दे!
- महोदय, मैं इसे यहीं रखूंगा—
- मुझे वह दे दीजिए!
दे!
महोदय, मैं इसे बाहर नहीं पहनूंगा।
सर कृपया श्रेष्ट कायजन...
बस मेरी बात सुनो!
हम दोनों में से मैनेजर कौन है ?
तुम्हारा ब्रेसलेट कहाँ है?
धत् तेरे की। मैंने अपना आपा खो दिया, वाया। मुझे माफ़ करना।
मैं यहाँ सिर्फ आपकी रक्षा नहीं कर रहा हूँ,
मैं तुम्हारी लड़की की भी रक्षा कर रहा हूँ।
और क्या वह महिला वाकई इतनी महत्वपूर्ण है?
क्या आप अपने करियर को दांव पर लगाएंगे?
क्या वो सब जिसके लिए हमने मेहनत की थी?
लार्किन।
उस औरत
यही तुम्हारा अंत होगा।
वह महिला मेरी शुरुआत है, महोदय।
आप दोनों ने साथ मिलकर बहुत कुछ झेला है।
लेकिन बस यूं ही, वह चली गई।
प्यार कितना अन्यायपूर्ण है!
इस दुनिया में कुछ भी हमेशा के लिए नहीं रहता।
मैं भी थक गया हूँ।
क्या मैं एक बुरा इंसान हूँ?
हमने एक साथ भविष्य बनाने का वादा किया था।
मुझे इसकी आदत कैसे पड़ेगी?
तुम्हें इसकी आदत नहीं पड़ेगी, भाई।
आर्किन से मिलने जाओ और उसे अलविदा कहो।
नमस्ते।
के जरिए?